❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සන මිනිහා
මෙම නාට්‍ය මාලාව ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර, පුද්ගලයන්, ස්ථාන, සංවිධාන,
මෙම නාට්‍ය
මාලාවේ දැක්වෙන සැකසුම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතව නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව
සහ ඔවුන් ඉදිරියේ
කලින්
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඔයා පොත් කියවන්න ආසයි කිව්වා.
"හිරුත් උදාවෙනවා."
මගේ හිරු නැවතත් උදාවී ඇත.
අපේ ළමා කාලයේ ඒ කෙල්ල?
ඒ කාලේ ඔයගොල්ලෝ එකිනෙකාට
ගොඩක් කැමති වුණා.
ඔයා බැරෑරුම් වෙන්නද යන්නේ?
ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් ඔහුව නෙරපා හරිනු නොලැබුණා නම් ඔහු මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ .
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටව ගිය පසු ඔබට සිදු වූ දේ ගැන .
ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඒ ​​ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම අද ඉඳන් මෙතන රඟපානවා.
ඔබ සංගීතයට කැමතිද?
ඔව්, ඔව්.
එක වීදුරුවක් විතරක් බොන්න.
මට ගිහින් මගේ පෙම්වතා හමුවෙන්න ඕනේ.
සොක්චියෝල් උද්‍යානය.
ඒ ඔබ විය යුත්තේ ඇයි?
සොක්චියෝල්ගේ අනතුර පිටුපස සිටින්නේ ඔබද ?
ඔව්. මම ඒකට පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
සොක්චියෝල් සමඟ වෙන් වන්න.
එහෙනම් අඩුම තරමේ
මම නිසා එයාට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මට අපි වෙන් වෙන්න ඕන.
මම දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද,
මම ඇත්තටම සතුටින් හිටියේ ඔයා නිසා.
නමුත් මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටියා නම්,
ඔබ සැමවිටම තුවාල ලබා
ඔබම කැප කරනු ඇත.
ඉතින්, මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණා.
මට කණගාටුයි.
මම පැයකින් එතනට එන්නම්.
- යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
- හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්නම්.
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
අපට කණගාටුයි.
සංගියොල්ට ඔයාව ගෙන්න ගන්න ඕන.
හේයි, පාක් සොක්චියෝල්.
තෝ පට්ට ද්‍රෝහියෙක්.
ඔබට මෙතැනින් එක කැබැල්ලකින් පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත .
මේක මම ද්‍රෝහියෙක් නිසා නම්,
මම ඒක නිකම්ම ගන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා මට අභියෝග කරනවද?
අවසානය දක්වා උතුම් ලෙස කටයුතු කිරීමට ඔබ එඩිතරද?
හොඳයි, දිගටම කරගෙන යන්න.
ඉදිරියට යන්න, පන්ක්!
කරන්න!
ඇත්තටම ඒක හරිම දක්ෂයි.
මට මේකට ඔයාගේ උදව් ඕන.
අනිත් දවසේ ඒ තැනින් ඊල්ස් කමු .
තේහූන්.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
අද ඔබ මිය යන දිනයයි.
සර්. ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
පාර්ක් සොක්චියෝල්. ඒ පන්ක් කොහෙද?
ඇයට අධිවේගී බස් පර්යන්තය දක්වා වාහනයක් දෙන්න .
ඒක හරි.
ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු කෙනාව මතකද ?
මට චෝදනා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම් සියොක්චියෝල් ගැන හොයලා බලන්න .
මම දන්නේ නැහැ කවුද එයාට පිහියෙන් ඇන්නේ කියලා,
නමුත් ඒ මම නම්,
මම ඔහුව පණපිටින් තියාගන්නේ නැහැ.
සර්.
මට කණගාටුයි.
අපි ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා
සර්!
මියුන්ග්සන් උසස් පාසලේ ජැං වූසොක්,
42 වන කණ්ඩායම.
ඒ කිම් කු ගැන මගේ පොත් වාර්තාව.
ඔයා කිව්වා මම ඒක ලිව්වොත් මාව ගන්නවා කියලා.
වූසොක්.
මගේ නම මතක තියාගත්තට ස්තූතියි.
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම මගේ ජීවිතය මේකට කැප කරනවා.
- හෙලෝ?
- සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
- මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
- ඔව්, ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා ළඟ වූසොක්ගේ නම්බර් එක තියෙනවා නේද?
ජැං වූසොක්.
ඔයා කියන්නේ, අර
අනිත් දවසේ උසස් පාසලේ ඉගෙන ගත්ත කෙනාද?
ඔව්.
දැන්ම මට එයාගේ නම්බර් එක SMS කරන්න.
සන් හියුන්ග්මන්, මියුන්ග්සන්
සර්, මෙන්න ජැං වූසොක්ගේ අංකය.
ලස්සන මිනිහා
සැම්ජුන් විද්‍යුත් සහ වාණිජ්‍යය
ඇතුලට එන්න.
අසුන් ගන්න.
කෝපි?
තේ?
කොහොමද?
සොක්චියෝල්?
මම දැන් රහස් පරීක්ෂකවරයාව මුණගැහුණා.
මම ඔහුට කිව්වා සොක්චියොල්ට ඒක කළේ කවුද කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි කියලා.
ඔයා මේක මෙච්චර දුර අරන් යන්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සොක්චියෝල්ට පිහියෙන් ඇනලා?
ඒ මම නෙවෙයි.
එයා තමයි මාව මරන්න හැදුවේ.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි,
නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
ඇයි?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතනවා ඇති
සොක්චියෝල් මට වඩා වෙනස් කියලා,
නමුත් අපිව එකම රෙද්දෙන් කැපුවා.
අපිත් ඊට වෙනස් නැහැ.
දැන්, ආපසු යාමක් නැහැ.
මම පස්සට වෙලා බලාගෙන ඉන්න යන්නේ නැහැ.
හැකි සෑම ආකාරයකින්ම,
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා හිටියනම් හොඳයි.
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම.
දැන් නවත්තන්න.
මම ඔයාට මේක කියන්න ආවේ.
මියුන්ග්, ඒක...
යථාර්ථය ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට සිදු නොවේ.
ඔබ දෙදෙනා මතට ​​වැටෙන මේ වැස්ස
ප්‍රසන්න වසන්ත වැස්සක් මෙන් දැනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් එය තවමත් ඔබව තෙමෙනු ඇත.
මම තෙමිලා ගියත් එයා එක්ක ඉන්න කැමතියි .
එයා මට ඒ තරම් වටිනවා.
ඔයා සොක්චියෝල් වලට කැමතිද? නෑ...
ඔහු එය පැවසූ ආකාරය,
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලාද?
ඔහු සමඟ?
ඔව්.
හරි හරී.
ඔබ මේ කාමරයෙන් පිටවන මොහොතේ සිට,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙන විදිහට බලාගන්න.
සභාපති කිම් චැංසූ
හෙලෝ සර්.
මම සතියක් පිට හිටියා,
ඔයා දැනටමත් මගේ ආසනය භාරගෙනද?
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
මේ ආසනය සුවපහසුයි වගේ නේද?
ඒක තමයි උණුසුම් ආසනය.
ඉතින්, ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
- මම නැති කාලේ මොනවා හරි උනාද?
- නෑ. ඔහ්.
ඇත්තටම, යමක් සිදුවුණා.
මොකක් හරි උනාද? මොන වගේද?
සොක්චියෝල්
පිහියෙන් ඇන්නා.
කුමක් ද?
ඔයාද ඒක කළේ?
අනේ දෙවියනේ, නෑ. කරුණාකරලා, සර්.
ඒ කන්ග් ටෙහූන් සහ ඔහුගේ කල්ලියයි.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා කරපු දේ ඔයා කළේ නෑ වගේ හැසිරෙනවා.
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඔයාගෙ බොරු විශ්වාස
කරලා ටෙහූන්ව අතහරිනවා.
මම සමාවෙන්න සර්.
ඕ සංග්යොල්.
ඔව් සර්.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
සොක්චියොල්ට මොකද වුණේ?
ඔයා කරනවද?
නෑ සර්.
ඒක... නම්.
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
මම සිල්ගොන්ට පොරොන්දු වුනා
කවදාවත් එයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
මම දකියි.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
දොර වසන්න.
- යන්ගි.
- සර්.
මට ඔයාව ඉවර කරන්න ඕන.
මෙම ලිපිනයට ඉක්මන් කරන්න.
මට සමාවෙන්න?
මම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්, එහෙනම් යන්න පන්ක්.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
සොක්කියුං.
හායි, සොක්‍යුං.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සොක්‍යුං!
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොකද වුණේ?
ඔහ්, මේ.
ඒ මගේ හදවත බිඳී ගිය නිසා.
මේ ඔක්කොම
අර ජරා මිනිහා නිසා, චැන්ග්‍රැක්.
චන්ග්රැක්?
ඔව්, මම ජියොන්ග්සොන් වලට ගියේ
ඒ ජරාව මාව ඕනේ කිව්ව නිසා.
නමුත් ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ ලේකම් සමඟ අනවසරයෙන් සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනී ගියේය .
ඒ භයානක මෝඩයා.
එයා මට කෝපි හදන්න කිව්වා.
යහපත්කම.
සොක්‍යුං, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
අනේ මන්දා, ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා. මාව අතෑරලා දාන්න.
යහපත්කම.
- සොක්‍යුං.
- යහපත්කම.
හේයි, මේක පරණ මතකයන් ආපහු ගේන්නේ නැද්ද?
අපි එකට කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් පවත්වාගෙන ගිය කාලය ?
හරියටම කිව්වොත්, ඒක ක්‍රියාත්මක කළේ මම, අපි නෙවෙයි.
ඔයා කළේ මට සූදුව කරන හැටි උගන්නපු එක.
මම ඒ දවස් වලට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඔව්, හරි.
මම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එකක් විවෘත කළේ නැත්නම්, මම
ඔයාගෙන් සූදුව කරන්න ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
මම සෂිමි චෙෆ්ට ආදරේ කරන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබට ඔබේ ආදරණීය හ්යොන්ගුන් ලබා ගත යුතුයි .
ඒක හොඳ දෙයක්.
එයාට එයාගේ තාත්තාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
නෑ. ඇයි එයාට ඒ ජරාව මග හැරෙන්නේ?
ඔහුට තවමත් ඔහුගේ පියාව දැකීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔහු නෙවෙයි.
මගේ පුතාට
ඇත්තටම හුරතල් කෙනෙක් ඉන්නවා.
WHO?
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
ඔයාට හොඳයි.
ඔහු ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
එයා පොලිස්කාරයෙක්.
- එයා ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
එයා මම පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්න කෙනෙක් .
ඔහු සොක්චියොල්ගේ මිතුරා.
මිනිසා.
ඔයා නම් හරිම වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ ගෙදර සූදුවෙන් අල්ලගත්තා,
ඒත් ඔයාගේ මැර සහෝදරයා ඔයාව එළියට ගත්තා,
ඔබේ රහස් පරීක්ෂක පෙම්වතා ඔබ වෙනුවෙන් වෙහෙසෙන අතරතුර .
හරි.
ඔයා කියන විදියට, මට හැමදේම තියෙනවා,
මුදල් හැර.
දෙයියනේ, ඔයාට ඒක නෑ.
- ජියොන්ග්නිම්.
- මොකක්ද?
අපි පාවිච්චි කළ කාර් විකුණනවා නම් කොහොමද?
කාර් උකස් තැරැව්කාරකමක්ද?
මම ඒක මතු කරපු වෙලාවේ ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
උකස් තැරැව්කාරකමක් නොවේ.
ඇත්තටම පාවිච්චි කළ කාර් ව්‍යාපාරයක්.
මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා වෙනුවට,
අපි නීතිමය හා යහපත් දෙයක් කරමු.
ඔයා හිතනවද අපිට ඒක ගොඩ දාගන්න පුළුවන් කියලා?
අපිට බැරි වුණේ ඇයි?
ජියොන්ග්නිම්.
මගේ පවුලේ අයට මුහුණ දෙන්න ලැජ්ජා වෙන්නේ නැති වෙන්න මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න වෙනවා .
සොක්චියෝල්.
- ඔව්?
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මුකුත් නෑ, මම ටිකක් ඈතට ගියා විතරයි.
මෙතන හිරවෙලා ඉන්නකොට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ටිකක්.
අපි මෙතනට වෙලා මෙහෙම එකිනෙකාට හිනා වෙන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
ඒක සහනයක්.
- මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නාන කාමරයට.
මම ඔයා එක්ක යන්න ඕනද?
ජීස්. නෑ, ස්තූතියි.
ඇයි? මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- මට තනියම වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්.
- මොනවා හරි ප්‍රශ්නයක් ආවොත් මට කියන්න.
හරි හරී.
මේ පාර්ක් සොක්චියෝල්.
මම ඔයාට දොස් කියන්න කතා කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, විසන්ධි කරන්න එපා, මට කතා කරන්න.
මට උත්තර දෙන්න, ජැං වූසොක්.
හරි හරී.
මට අවංක පිළිතුරු දෙන්න.
මම අහන්න යන දේට.
කවුද ඔයාට ඒක කරන්න කිව්වේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මේක ඔයාට විතරක් තියෙන ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ එයා දවස පුරාම ටිකක් විතරයි හදන්නේ .
ඇය එහෙම කරනවද?
ඒ වගේම ඇයට ඉක්මනින්ම ඇගේ ව්‍යාපාරය ඉවත් කර ගැනීමට සිදු වෙනවා .
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
- එයා මැරිලා.
- ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා
ඔයාගේ අම්මව හොඳට බලාගන්න එක හොඳයි.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
ගොඩක් සල්ලි හොයන්න
සහ මගේ අම්මට ලොකු කඩයක් අරින්න.
මොනතරම් කැපවූ පුතෙක්ද.
එහෙනම්,
ගොඩක් සල්ලි හොයන්න මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
සත්‍යය නම්,
සොක්චියොල් මහතා එම අදහසට විරුද්ධයි,
නමුත් මට මැර කල්ලියක් ලෙස එය විශාල කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි. ඔයා
මේ ලෝකෙට එකතු වෙන්න තීරණය කරලා තියෙනවා නම්, ඔයා ඒක ලොකු කරගන්න ඕනේ.
ඒ වෙනුවට,
අනිත් සාමාන්‍ය කොල්ලෝ වගේ ඉස්සරහට යන්න දඟලන්න එපා .
ප්‍රභූවරයෙකු ලෙස ආරම්භ කරන්න.
- ප්‍රභූ කෙනෙක්ද?
- ඔව්, ඔයා පන්ක් කෙනෙක්.
විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස ආරම්භ කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
එහෙනම්, ඒක කේක් කෑල්ලක් වෙයි
ඔයාගෙ අම්මට ලොකු ස්නැක් බාර් එකක් අරින්න
, පන්ක්.
ඔබ උනන්දුද?
මම හුවමාරු කර ගැනීමට කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට තියෙනවද
කෙනෙක්ව මැරුවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
සංඛ්‍යා. ඒක ලේසි නෑ.
නමුත් ඔබ එය ගන්නා ආකාරය අනුව එය එතරම් අපහසු නොවිය හැකිය .
අපි ඔයාව සුද්ද කරන්නම්.
ඉතින්,
ඔබ උනන්දුද?
මම කාවද මරන්න ඕන?
සොක්චියෝල් උද්‍යානය.
කුමක් ද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඒක ටිකක්...
මම දකියි.
ඒ මිනිහා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ
නේද?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඒ සමඟම ඔබට තර්ජනය කරන අතරතුර.
මම ඔයාට රහසක් කිව්වා,
ඔබ එය අසා ඇත.
ඉතින්, ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්...
අවමංගල්‍යයේදී ඔයාට ඔයාගේ අම්මව බලන්න වෙයි .
තෝ පංකාවක්.
ඔයාගේ අතින් වැඩේ කරන්න දෙන්න,
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
තේරුනාද?
කුලී රථය.
මම...
හරිම කණගාටුයි සර්.
වූසොක්.
ජැං වූසොක්!
මම හොඳින්.
ඉතින්, අඬන එක නවත්තන්න,
දැන්ම පොලිසියට යන්න.
ගිහින් භාර වෙන්න.
එතන ඉන්න එපා.
දැන්ම යන්න, තේරුණාද?
එවිට පමණක් ඔබ දිවි ගලවා ගනු ඇත,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මැරයන් කිසිවෙකුට ඉඩ නොදේ
ඔවුන්ගේ අත්වල ලේ අතැතිව ඔවුන් ඉවතට යති.
ඔයාට මාව තේරෙනවද?
ඉක්මනට එතනින් ගිහින්
හැංගිලා මට කතා කරන්න.
හේයි, දොර අරින්න.
මොකක්ද... ඔයා ඇඬුවද?
මොන මගුලක්ද.
ඔයා පිරිමින්ට නින්දාවක්.
අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
මෙතන භයානකයි.
සොක්චියොල් දන්නවා ඔයා එයාට පිහියෙන් ඇනලා කියලා.
එයා ඔයාව හොයනවා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එළියට එන්න.
ජීස්.
හිදී
ඇතුළට එන්න.
ඇතුලට එන්න, පන්ක්.
මියුන්ග්සන් රෝහල
ඉදිකිරීම් පසුබෑම ලෙස...
හෙට ඉඳන් වේදනා නාශක නැතුව ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ .
ඔයා ගොඩක් ඉක්මනට සුවය ලබනවා.
- ස්තූතියි.
හෙට ඔයා තනියම ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කලින් මාත් එක්ක රඟපාපු අයව මතකද ?
අපි හෙට හමුවෙනවා.
හොංඩේ වල එක තැනක සංගීත කණ්ඩායමක් කුලියට ගන්නවා.
අපි එකට ඔඩිෂන් එකට යනවා.
මට ඔබත් එක්ක යන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- මගේ කළමනාකරු වෙන්න?
- ඔව්.
මේ තුවාලේ තියාගෙන ඔයාට කොහොමද ඒක කරගන්න පුළුවන්?
මට ඔයාගේ කළමනාකරු වෙන්න දෙන්න.
ස්තූතියි.
රැකියා ගැටළුව ඉල්ලා සිටිය යුතු බව ඔවුන් පැහැදිලි කළා...
ඊළඟ පුවත් කොටසට යමින්.
අද අලුයම
හොංසොන්-යුප් හි සුඩොල් ගඟ අසල, මියුන්ග්සාන්-සි,
ජැං නම් යෞවන පිරිමි ළමයෙකුගේ මළ සිරුර හමු විය
සහ පොලිසිය
ඒ ගැන විමර්ශනය කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ජැං යතුරුපැදියක් පැදවූ බව පොලිසිය විශ්වාස කරයි
ඔහු ඉදිකිරීම් ද්‍රව්‍යවලට හැප්පුන විට
අලුත්වැඩියා කරමින් තිබූ සුදොල් පාලමේ බෑවුම පසුකර යන අතරතුර ,
සහ ගඟට වැටුණා.
ඔවුන් දැන්
අනතුර පිළිබඳ විස්තර විමර්ශනය කරමින් සිටී.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට අනුව,
අනතුර අහම්බයක් පමණක්ද යන්න ඔවුන් සොයා බලමින් සිටී ,
මෝටර් සයිකලය ඇයි කියලා ප්‍රශ්න කරන අතරතුර
- අඳුරු, දුරස්ථ මාර්ගයක...
- අපරාදේ...
...ඒක අවුරුද්දක් තිස්සේ අලුත්වැඩියා නොකර දාලා තියෙනවා .
සර්.
වූසොක්...
සංග්යෝල් විසින් රැකබලා ගන්නා ලදී.
ඉන්න. කරුණාකර ඉන්න.
මරන්න එපා...
- කරුණාකරලා.
- කොල්ලෝ.
ඔයා දැන් එයාට ගැහුවා.
ආයේ ගහන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකර!
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර.
සහෝද.
තෝ පංකාවක්.
හොඳ වැඩක්.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
නැත.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
කරුණාකර!
මම යන්නම්.
සෙඕකියෝල්
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට හරි ද?
ටෙහූන්.
අපි හමුවෙමු.
ඔබව හමුවෙනවාද?
ඔයා කියන්නේ මට ඔයාව බලන්න එන්න කියලද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ පැමිණි පසු, ඔබට හැකි වනු ඇත.
ඉතින්, මාව හමුවන්න.
එයා කොහොමද මට අණ කරන්නේ?
ඔයා දැන් සේවයෙන් පහ කරලා.
පිහියෙන් ඇනපු කෙනෙකුට ඔයා හොඳයි වගේ.
ඔයත් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
සොක්චියෝල්,
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
වඩා හොඳ ශබ්දයක් ඒත්තු ගැන්වීම,
නැත්නම් අපි අතර දේවල් ගොඩක් සංකීර්ණ වෙයි .
ඒ දවසෙ ඔයාට කතා කළේ මම නෙවෙයි.
ඒ කෙටි පණිවිඩය එව්වේ ඕ සංග්යොල්.
බලන්න, සොක්චියොල්,
ඔයා මෙහෙම පරක්කු වෙලා පැහැදිලි කළොත්,
ඔබේ වචන තේරුම් ගෙන විශ්වාස කරයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද ?
කෙනෙක් කල්ලියකින් ඉවත් වුණාම මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවානේ .
මාව බැඳලා හිටියා,
ඕ සංග්යොල් මගේ දුරකථනය ගත්තා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
මට පිහියෙන් ඇනීමට කෙනෙක් එව්වේ කවුද?
මම දන්නවා
ඒ කවුද කියලා.
ඕ සංග්යොල්.
මේ...
හේයි, මුලින්ම සුවය ලැබීම ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මම සංග්යොල්ව බලාගන්නම්, ඒ පන්ක්.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම එයාව මගේ විදියට බලාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ මාර්ගය?
කෙසේද?
ඔයාට එයාව තනියම අයින් කරන්න බෑ.
මෝඩයා, ඔයාට තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
ඒක ඒ ජරා සංගියොල්ට හරියන්නේ නෑ !
එයා තව කෙනෙකුටත් රිද්දුවා.
ඔහු පිරිමි ළමයෙක් මැරුවා.
උසස් පෙළ කරන කොල්ලෙක්.
ටෙහූන්,
අපේ ජීවිත අවුල් විය හැකියි,
නමුත් සමහර දේවල් නොකළ යුතුයි.
මට මේක තියෙනවා. මම ඒක මගේ විදියට කරගන්නම්.
කමක් නැහැ.
නමුත්...
මට ඔයාගේ අවමංගල්‍යය කරන්න දෙන්න එපා.
මියුන්ග් මා ළඟට ඇවිත් කිව්වා
ඇය නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
එයා කිව්වා එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඇය මට එහෙම කිව්වා.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඕනෑවට වඩා කැපකිරීම් කරනවා.
ඕ සංග්යොල් වගේ කෙනෙකුට.
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
වෛද්‍ය ජැං.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්නේ?
හේයි, මාව නිදහස් කරන්න දෙන්න.
කොහෙත්ම නෑ, පන්ක්.
ඔයාට තව දවස් කීපයක් මෙහෙ ඉන්න ඕන.
මම ඔයාගෙ දොස්තර නෙවෙයි.
භාර වෛද්‍යවරයා එක්ක කතා කරන්න.
මගේ වෛද්‍යවරයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ කියලා මම දන්න නිසා මම ඔයාගෙන් අහන්න ආවා .
එයාට මාව නිදහස් කරන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්න.
යාළුවෝ ඉන්නේ මේකට තමයි.
මට ගෙදර හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
මට යන්න ඕන.
මොන වගේද? මට කියන්න.
මම අද ඔයාගෙ පවුල බලන්න එනවා.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
ඔයා ඇයි මගේ පවුල බලන්න එන්නේ?
ඇයි කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
එහෙනම්, අපි හැමෝම පස්සේ ගෙදරදී හමුවෙමු.
මාව නිදහස් කරන්න. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- මම යනවා, ඩොක්ටර් ජැං.
- හේයි.
මම එළියට එන්නම්.
ඔයා කාර්යබහුලයි. මම ඔයාට වැඩ කරන්න දෙන්නම්.
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු සිතන්නේ තමාටම නිදහස් විය හැකි බවයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඩොක්ටර් පාර්ක්, හෙලෝ.
මම කතා කරන්නේ රෝගී පාක් සොක්චියෝල් ගැන.
ඔව්, හරි. මගේ යාළුවා.
එයාගේ තත්වේ කොහොමද?
ඔහුව රෝහලෙන් පිටව ගොස් බාහිර රෝගී ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යාමට සුදුසුද ?
- ඉන්න. ඔයා ඒක ගලවනවද?
- ඔව්.
මියුන්ග්, අපිට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
එයාලා මාව නිදහස් කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්, එයාගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා එයා යන්න හොඳයි කියලා.
ඔයා එන්න ඕන චෙක්-අප් එකක් සඳහා විතරයි.
- ස්තූතියි.
- මේක නියමයි.
- මම දන්නවා.
මියුන්ග්, අද මාත් එක්ක මගේ ගෙදර එන්න.
ඔයාගේ ගෙදරද?
ඔව්, එන්න හ්යොන්ගුන්, මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය සහ මගේ දෙමාපියන් හමුවෙන්න .
ඔහ්, අද?
මට බැහැ.
ඇයි බැරි?
එහෙනම්, ඔයා මාව තනියම යන්න දෙනවද?
නමුත් එය ඉතා හදිසියි...
මම අද ඔයාව ගෙදර ඇරලවන්නම්.
හරි, එහෙනම්. මාව ගෙදරට ඇරලවන්න.
ඒක හදිසි වැඩියි.
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
සීඕකී
හායි, කිහොං.
සොකී, ඔයා කොහෙද?
මම ගෙදර යන ගමන්.
මම දැන් ඔයාගෙ ගෙදර යනවා.
- කොහෙද? මෙතන?
- නෑ, ඔයාගෙ පවුලේ අයගෙ.
ඔයා එහෙ යන්න හිතුවේ ඇයි?
ඇයි?
මට ඔයාගෙ පවුල බලන්න එන්න බැරිද?
මට ඔයාගේ අම්මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මගේ අම්මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම කරනවා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න,
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
එන්න ඒක අහන්න, එතකොට ඔයාටම තේරෙයි.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්,
කුලී රථයක් ගෙන එහි ඉක්මනින් යන්න.
හෙලෝ? හෙලෝ...
මොකද දෙයියනේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
සොක්චියොල්,
මට අද එයාලව බලන්න එන්න බෑ. ඔයා තනියම යන්න.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
මාව අනුගමනය කරලා ආයුබෝවන් කියන්න.
අපිත් එක්ක කන්න එන්න. ඔයාට බඩගිනියි.
මම හිතන්නේ මට ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්,
නමුත් පසුව, මම හොඳ තත්ත්වයේ සිටින විට.
දැන්, ඒක...
ඇයි? ජීස්, ඔයා ලස්සනයි වගේ.
ඔයා හැමදාම ලස්සනයි.
තවමත්, මට එය පසුව කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉන්න.
- මගේ බඩ.
- මොකක්ද? ඇයි?
- දෙයියනේ, මැහුම්. ඉන්න.
- රිදෙනවද?
- ඔව්.
- කොහෙද? කොහොමද?
- රිදෙනවද?
- ඉන්න. ඔව්.
- ඔයා බොරු කියනවද?
- මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
- නෑ. අනේ දෙවියනේ.
- මම සූදානම් නෑ.
සමහරවිට ඒක ආසාදනය වෙලා ඇති.
- ඔයා බොරු කියනවා නේද?
- ඒක රිදෙනවා.
අනේ, කරුණාකරලා.
වාව්! කොච්චර ලස්සනද!
- ස්තූතියි.
- පන්ක්.
ඔයාගේ අම්මට වඩා ලස්සනද?
- ඔයා තවත් ලස්සනයි.
- මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
ගිහින් ටිකක් බොන්න.
- කන්න.
- කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට මේක ඕනද?
ෂුවර්.
- කන්න.
- හරි.
ඔයා හපනකොටත් ලස්සනයි.
ඇය කනකොට ඇය දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා.
ඇයි? මම කියන්නේ ඇය ලස්සන
නිසා කියලා විතරයි.
ඔහ්, මේකත් ටිකක් ගන්න.
අම්මේ, පලතුරු හොඳයි,
නමුත් අපි තවම කෑවේ නැහැ.
උඹට අපරාදේ.
ඔයා අපිට කතා කළේවත් නෑ.
කෑම ගැන අහන්නවත් එපා.
ඔයාගේ නංගි උයන්න යනවා.
මම?
දෙයියනේ, කොච්චර මහන්සිද.
මගේ පුතාට උයන්න දැනටමත් මහන්සියි,
දැන් මට මගේ මල්ලිටයි එයාගේ පෙම්වතියටයි උයන්න වෙනවා .
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
නැත.
ඒක විහිළුවක්.
කොහොම වුණත්, මගේ සහෝදරයාට
කාන්තාවන් කෙරෙහි හොඳ රුචියක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ පවුල ගැන අපට කියන්න.
ඇගේ පවුල ගැන අහන්න අවශ්‍ය නැහැ
.
එන්න. ඔයා එයාව ගෙනාවා.
මට ප්‍රශ්න අහන්නවත් බැරිද?
ඒ මම විතරයි.
මගේ අම්මා මෑතකදී මිය ගියා.
දෙයියනේ, ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි ඔබව මුළු හදවතින්ම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
තව ටිකක් කන්න.
අම්මේ, තාත්තේ. හෙලෝ.
ඉන්න. ඔයාට මොනවද එන්නෙ?
- මේ වෙලාවේ ඔයාට මොනවද එන්නේ?
- මියුන්ග්.
- මට කෑම ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
හායි, මියුං.
ආයුබෝවන්.
බ්යොන්ග්සූ ඇවිත්!
අහෝ දෙවියනේ.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි හැමෝටම
අපහසු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත කිරීමට මම ඔහුට කතා කළා.
එන්න ඇතුලට.
- හොඳයි, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඇතුලට එන්න.
- ඇතුලට එන්න.
වාඩි වෙන්න.
මුලින්ම පලතුරු ටිකක් කන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
කිහොං, ඇයි ඔයා වැඩිපුර කන්නේ නැත්තේ?
රාබු කිම්චි ටිකක් කන්න.
ඒ ඔයාගෙ ආසම කිම්චි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මුලින්ම අම්මේ,
ඔයා ඉඳහිට එවන කිම්චි මට ඇත්තටම ගොඩක් රසයි .
හොඳයි. තව ඕන නම් කියන්න.
සොක්චියොල් එය ලබා දෙනු ඇත.
අම්මේ, කරුණාකරලා. කිම්චි ඇති.
සහ බෙදාහැරීම්.
සොක්චියෝල්, ඔබට
තවදුරටත් එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මමම එන්නම් ඒක අරන් යන්න.
අම්මා,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාගෙ කිම්චි මට තියෙන්න ඕන .
කුමක් ද?
අහෝ දෙවියනේ.
- මොකක්ද?
- ජීස්.
කරුණාකර සොකීට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට ඉඩ දෙන්න.
මම එයත් එක්ක යන්නම්.
ඒ වගේම ඔබට දැනගන්න,
ඔබට මුදල් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
අපේ ඉගෙනීම් කටයුතු
සහ ජීවන වියදම් සඳහා මා සතුව ඇති තරම් ඉතිරි කර ඇත.
තාත්තේ, අපි...
නැත.
මම කැමතියි
සොකීව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
ඔයා ඒකට ඉඩ දුන්නොත්,
මට අවශ්‍යයි
ඇය සමඟ ප්‍රීතිමත් විවාහ ජීවිතයක්!
ඔහ්, හොඳයි... ඒක... හොඳයි...
මොකක්ද...
ඔයා මට මේක කිව්වේ නෑ.
මේකද ඔයා කියන්න හිටියේ?
ඔව්.
ඇයි? ඔයා මාව බඳින්න කැමති නැද්ද?
මට උවමනයි.
ඒත් මේ මොකක්ද? ඔයා යෝජනාවක්වත් කළේ නෑ.
ඔයා ඒක මෙතන කරයි කියලා මට කියන්න එපා .
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා, නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
ඉන්න. නෑ. දිගටම කරගෙන යන්න.
මෙතන නවත්තන එක අමුතුයි.
බලමු
මෙතනින් කොච්චර හොඳ වෙයිද කියලා.
පිස්සුද...
අත අදින්න එපා.
මම කිව්වා මම ඔයාව මරනවා කියලා.
හරි, පසුව ඇයට යෝජනා කරන්න.
ආහාර වේලක් මැද මිය යාම ඛේදජනක වනු ඇත .
හරි, අපි මුලින්ම කමු.
පස්සේ කන්න තියාගන්න, දැන් කන්න.
හරි, කන්න. අපි කමු.
තාත්තයි, සොක්‍යුංයි, මමත්...
කන්න.
ඔව් තාත්තේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
- කන්න.
- හරි.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න සර්.
මම එදා ඔයාව අඳුරේ තියන්න හිතුවේ නෑ . මාව විශ්වාස කරන්න.
මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
ඔබ නිවැරදිව පිළිතුරු දුන්නොත්...
මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා මට බොරු කිව්වොත්
නැත්නම් කතන්දර ගොතනවා නම්...
මට මේ සල්ලි
ඔයාට මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරන්න පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
දැන්, මම ඔබෙන් අහන්නම්.
පාර්ක් සොක්චියෝල් වෙතින් ලැබුණු පෙළ...
ඒක පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද?
ඒක පාර්ක් සොක්චියෝල්ගෙන් නෙවෙයි.
ඕ සංග්යොල් ඒක එයාම එව්වා. එයාගේ ෆෝන් එක--
මම ඒ දවසෙම ඔයාට දැනුම් දෙන්න හිතුවා .
නමුත් මට වේලාව මග හැරුණා.
නිවැරදි.
ස්තූතියි. ස්තූතියි!
අපි ඔහුව මරා භූමදාන කළ යුතුද?
එයාව සංයොල් වලට විසි කරන්න...
ජීවමානයි.
සභාපතිතුමනි. සර්!
සොක්චියෝල්...
ඒ පන්ක්...
ඔහු දැනටමත්...
මම මගේ වැඩේ කළා.
ඔහුට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න!
- හොඳයි.
- යහපත්කම.
ඔන්න එහෙනම්.
- දෙවියනේ.
- ඔයා ඔයාගේ මාමාට වඩා හොඳයි.
- හොඳයි නේද?
- ඔව්.
හොඳින් කළා.
ඔහුට එය ඉගැන්වූයේ කවුද?
- දෙයියනේ.
- හොඳයි. ඔයා හරිම හොඳයි.
පුදුමයි.
හොඳයි!
ඔයා කාවද පස්සෙන් ගන්නේ?
- කවුද?
- ඔයාගේ අම්මා නේද?
පියා.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මතක ද
කුකුළු පැටවුන් විකුණපු මිනිහට ඔයා බොරු කිව්වම
මම පොඩි කාලේ ඉස්කෝලෙ ළඟද?
මම එහෙම කළාද?
ඔයා කළා.
ඒ කාලේ ඔයා
ලෝකේ ඉන්න සිසිල්ම මිනිහා වගේ පෙනුනා.
- කුකුළු පැටවුන්...
- හරි.
පැටවුන්.
පියා.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස වෙයිද?
මම කුමක් කිරීමට තෝරා ගත්තත් කමක් නැද්ද?
ෂුවර්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
හ්යොන්ගුන් හොඳයි.
මම දන්නවා. ඔහුගේ චලනයන් තියුණුයි.
සෙඕකියෝල්
ඒකට සාප වේවා!
යෙඕල්ජියොන්ග්
නයිට් ක්ලබ්
මියුන්ග්සන් පොලිස් ස්ථානය
එක් සතියක් තුළ ගැටුම් දෙකක් දක්වා ඇති විය.
මියුංසාන් සහ සම්ජුන් අතර යුද්ධයක් ආරම්භ වී ඇති බව පෙනේ .
කිම් චැංසූ එළියට බැස්සා,
සහ ඕ සංග්යොල් රඟපාන්නේ
ඔහු බලය අල්ලා ගත්තාක් මෙනි.
එය තවත් බල අරගලයකට තුඩු දී තිබේ.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අපි දෙපාර්ශ්වයම
විමර්ශනය සඳහා කැඳවිය යුතුද?
පොඩි පැටවුන්ට පැනලා වැඩක් නෑ .
අපි ඔළු පස්සේ යන්න ඕනේ.
ඕ සංග්යොල්.
සහ කන්ග් ටෙහූන්.
යතුර ඇතුලේ.
දැන් ඒක අලුත් වගේ.
ස්තූතියි.
අනිත් දවසේ වෙච්ච අනතුර ගැන ...
මම දන්නවා ඔයා අනතුරකට ලක් වුණා කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒක හදන්න කලින් ඒක සුන්බුන් වෙන්න ළඟයි තිබුණේ .
කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහොමද නැත්තේ?
- ඒක වෙළඳපල මිලට වඩා ටිකක් වැඩියි.
- නෑ.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
මම දන්න කෙනෙක්
මිවොල්-ඩොං වල ණයකාරයෙක්.
සහ?
ඔහුගේ නව යටත් නිලධාරීන්ගෙන් එක් අයෙක් වන්නේ ඩුසික් ය.
- ඩුසික්?
- මම හිතන්නේ එයා නම වෙනස් කරගෙන.
නමුත් ඔහුගේ පෙනුම පැහැදිලියි.
විශාල හිසක් සහ සෘජුකෝණාස්‍රාකාර මුහුණක්.
ඒ ඩුසික්.
- තේරුණා. සුභ දවසක්. මම ගියා.
- හරි.
- ආරක්ෂිතව පදවන්න.
සභාපතිතුමනි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයාට සනීපද?
ඔව්, මම හොඳින්.
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
ඔයා කල්ලිය දාලා
ගොඩක් කාලෙකට කලින් යන්න තිබුණා.
සර්,
ඔයා සමහරවිට
සංග්යොල්ට සමාගම භාර ගන්න ඉඩ දුන්නද?
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඒ ඔයා හරි ටෙහූන් හරි නම්.
මම එයාට එහෙම ඉන්න දෙනවා.
ඒක අන්තිමට තනියම වැටෙනවා.
වැටෙන දේ මම ඕනෑවට වඩා අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
මට කණගාටුයි,
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
මම ඕ සංග්යොල් ගැන බලාගන්නම්.
මම හිතුවා ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕනේ කියලා.
කෙසේද?
මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
නමුත්...
රිදෙන්න එපා.
නැත්නම් මට ඔයාගේ තාත්තට මූණ දෙන්න ලැජ්ජා වෙයි .
කරුණාකර ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මම කරන්නම් සර්.
ඔව් සර්.
අපරාදේ, ඔක්කොම මැකිලා.
ආයුබෝවන්.
සර්, මම පරීක්ෂා කළා.
අපේ කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාවෙන් අතීත දර්ශන ඔවුන් මකා දමා ඇති බව පෙනේ .
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
දර්ශන ආරම්භ වන්නේ
වූසොක් මිය ගිය දින සිටය.
ඒකට සාප වේවා.
සර්, මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
එදා පාලම උඩ හිටියේ අපේ වෑන් එක විතරක් නෙවෙයි .
- එහෙනම්?
- කාරණය නම්...
මාව මරන්න එපා.
එය තවමත් පවතිනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළා, නමුත් එය පහසු නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ සංගියොල් එයාගේ කාර් එක වෙන කාටවත් දෙන්නේ නෑ කියලා .
ඉතින්, මම ඔහුගේ කාර් එක අගුළු ඇරීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔබ දන්නවා මට එවැනි කුසලතා නැහැ කියලා.
කොහොමහරි, ඔයාට මේක කරන්න විශ්වාසද?
දේවල් දකුණට ගියොත්, එය
ඔබට රිදවීමට වඩා නරක වනු ඇත.
මම දන්නවා...
නමුත් මට එහි අවසානය දැකිය යුතුයි.
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
මට කණගාටුයි.
සර්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මාව ආයෙත් ඒ කල්ලියට ඇදලා දැම්මොත්,
සංග්යොල් මට ගහලා මරයි.
නිහඬ වෙන්න.
මම ඉල්ලා අස්වුණා.
සමාවෙන්න?
නැගිටින්න. මම ඔයාව ආපහු ගෙනියන්න ආවේ නෑ.
ඉඳ ගන්න.
ගෝෂ්.
එහෙනම්, ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
තෝ පංකාවක්.
ඔයා පැනලා යන්න හැදුවා නම්,
අඩුම තරමේ මට කෝල් එකක්වත් දෙන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න සර්.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා,
ඒත් මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම මට කතා කළා නම් ඔයා මොනවද කියන්නේ ?
මාව බලාගත්තට මම කෘතඥ වෙනවා කියලා ,
ඒ වගේම මම අලුත් පිටුවක් පෙරළනවා කියලත්.
මට කණගාටුයි.
යහපත්කම.
මේකට ඔයා කියන්නේ අලුත් කොළයක් පෙරලනවා කියලද?
ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැති එකට මම කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
ඒක ගැන කමක් නෑ.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ආවේ.
මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
ඇත්තටම ඒක මොකක්ද?
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
ඒත් මට කරන්න දෙයක් නෑ සර්.
ඔබට කළ හැකි දෙයක් තිබේ.
ඔයා දක්ෂ කෙනෙක් ඉන්නවා.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඔහ්, ඒක. මම ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔයාටත් කාර් අරින්න පුළුවන්ද?
කාර්?
මෝටර් රථ...
මම හිතන්නේ ඔයාට ගෙවල් දොරවල් සහ කාර් දොරවල් එක වගේ හිතෙන්න පුළුවන් .
නමුත් දොරවල්...
ඉතින්, ඔබට එය කළ හැකිද නැද්ද?
මට පුළුවන්. ඔව්, මට පුළුවන්.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මට අරින්න පුළුවන්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම කාගේ කාර් එකද විවෘත කරන්න ඕනේ?
උඹලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ අවජාතකයෝ?
ඔවුන් ගැන එතරම් බියජනක කුමක්ද?
ඔයාට බැරිද?
ඇයි ඔයාට බැරි?
ඔයා කන්න බොන්න දෙනවා ඇරෙන්න වෙන මොනවද කරන්නේ
?
ඉතින්, ඔයා කොල්ලො ටික එකතු කරනවද?
ඔව්, අපි ඒවා සූදානම් කරනවා.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න ගොඩක් කල් යනවා
, යකෝ...
අපි වහාම යෙොල්ජියොන්ග්-ඩොං වැටලා කන්ග් ටෙහූන්ගේ කල්ලිය එතනින් එළියට ඇදලා දාන්න ඕනේ !
කවුද ඒක කරන්න යන්නේ?
WHO?
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒක කරන්නේ නැද්ද? කවුරුත් නැද්ද?
ලැජ්ජා නැති පක්කා.
ඔයාලා ඔයාව මැරයෝ කියලා හඳුන්වනවද?
යහපත්කම.
පන්ක්ස්, එළියට යන්න!
කොල්ලො ටික එකතු කරගන්න දැන්ම යන්න!
ඒකට සාප වේවා.
උන්ට ශාප වේවා.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
නියම වේලාව.
සොක්චියෝල් උද්‍යානය, මියුන්සන්
හායි, සොක්චියෝල්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම දන්නවා.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
මට දැන් අවුලක් නෑ.
මට තේරෙනවා. ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඉතින්, ඔයා මට කතා කරන්නේ මොකටද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
යන්න.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මොකද කරන්නේ, පන්ක්?
ඇයි මාව මරන්න හැදුවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥